Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-18 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: begin subsection about new conditions
[DOC] thesis: begin of section about new method

>>>>

В последующих разделах показано, каким образом можно упростить набор условий
Karl, Kulkarni, Verghese, Willsky используя так называемое преобразование
двойственности, затем -- набор приемов, который мог бы помочь ускорить алгоритм
восстановления выпуклого тела применительно к рассматриваемому нами случаю --
восстановлению многогранника по его теневым проекциям. Основным соображением
является то, что алгоритмы восстановления можно значительно ускорить, если о
восстанавливаемом теле имеется некоторая априорная информация.

В данном конкретном случае известна следующая априорная информация:

\begin{enumerate}
 \item Многие вершины отображаются сразу на последовательности нескольких
 фотографий
 \item Для многих классов многогранников заранее известна структура "основных"
 граней, поскольку существует набор типичных классов драгоценных камней, для
 которых известна структура и симметрия граней "короны", т. е. верхней части
 камня.
\end{enumerate}

\subsection{Наглядная интерпретация условий согласованности Karl, Kulkarni, 
Verghese, Willsky в двойственной постановке}
